Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Ma'am, should you or I
سيدتي، هل ينبغي عليكِ أو عليّ
take Nian to
اصطحب نيان إلى
extracurricular class today?
ما هو النشاط اللامنهجي اليوم؟
After deliberation, I still don't think
بعد التفكير، ما زلت لا أعتقد
fake wife scheme
مخطط الزوجة المزيفة
would work.
سينجح الأمر.
Me, neither.
وأنا كذلك.
Lady Wan said
قالت السيدة وان
that there must be a 'wife',
أنه لا بد من وجود "زوجة"،
but it cannot be Zhang Ran.
لكن لا يمكن أن تكون تشانغ ران.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I told her that this will
أخبرتها أن هذا سوف
be the last time they pretend
ستكون هذه آخر مرة يتظاهرون فيها
to be a couple in live stream.
أن يكونا زوجين في بث مباشر.
She promised.
لقد وعدت بذلك.
Can't you see how much
ألا ترى كم
this will affect
سيؤثر هذا
their marriage?
زواجهما؟
The actors
الممثلون
playing couple also have
الزوجان اللذان يلعبان دور البطولة لديهما أيضًا
their own real-life partners.
شركاؤهم في الحياة الواقعية.
You're hilarious.
أنت مضحك للغاية.
In this scheme,
في هذا المخطط،
they're just acting
إنهم يمثلون فقط
as a
كـ
so-called couple.
ما يسمى بالزوجين.
Yudong told me
أخبرني يودونغ
that Zhang Ran accepts it.
أن تشانغ ران تقبل ذلك.
You can call her
يمكنك الاتصال بها
and see for yourself.
وانظر بنفسك.
Shall I call for you?
هل أنادي عليك؟
That's nonsense.
هذا كلام فارغ.
Did she have any other choice?
هل كان لديها أي خيار آخر؟
How could that be nonsense?
كيف يمكن أن يكون هذا هراءً؟
Everyone else is fine with it.
الجميع الآخرون موافقون على ذلك.
Why
لماذا
are you still making a fuss?
هل ما زلت تثير ضجة؟
What? Make a fuss?
ماذا؟ هل ستثير ضجة؟
Aren't you?
أليس كذلك؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I shouldn't, okay?
لا ينبغي لي ذلك، حسناً؟
I won't care about
لن أهتم
your business anymore.
لم يعد عملك التجاري قائماً.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
Okay?
تمام؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
You won't hear anything from me.
لن تسمع مني شيئاً.
That's it.
هذا كل شيء.
I'll take Nian to extracurricular class.
سآخذ نيان إلى حصة الأنشطة اللامنهجية.
I already told you yesterday that
لقد أخبرتك بالأمس بالفعل أن
today's class is canceled.
تم إلغاء حصة اليوم.
You never seem to
لا يبدو أنك أبداً
care about these.
اهتم بهذه الأمور.
I thought you're scared of heights.
ظننت أنك تخاف من المرتفعات.
Why do you keep
لماذا تحتفظ
going up here?
هل ستصعد إلى هنا؟
I'm adjusting to
أنا أتأقلم مع
our current altitude.
ارتفاعنا الحالي.
After checking the batch
بعد فحص الدفعة
of goods for Lady Wan,
بضائع للسيدة وان،
I find myself
أجد نفسي
standing higher
الوقوف أعلى
and seeing farther now.
والآن أرى أبعد من ذلك.
Arguments with Cheng Man
جدالات مع تشنغ مان
used to leave me low for days.
كان هذا الأمر يُشعرني بالحزن لأيام.
Now I shrug it off right away.
الآن أتجاهل الأمر فوراً.
You two had a fight?
هل تشاجرتما؟
Just a spat.
مجرد مشادة كلامية.
She's a good wife,
إنها زوجة صالحة،
way better than Zhang Ran.
أفضل بكثير من تشانغ ران.
What? Do you have
ماذا؟ هل لديك
any grievances against
أي شكاوى ضد
your real wife?
زوجتك الحقيقية؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
C'mon, tell me.
هيا، أخبرني.
Don't want to say.
لا أريد أن أقول.
Then I'll
ثم سأفعل
call her myself.
اتصل بها بنفسي.
Enough.
كافٍ.
I've taken the brunt myself.
لقد تحملت العبء الأكبر بنفسي.
You don't
لم تكن
want to get yelled at by her.
أريد أن تصرخ في وجهي.
Did something bad happen?
هل حدث شيء سيء؟
No.
لا.
Anyway, get the work sorted out.
على أي حال، رتب أمور العمل.
Everything will be fine.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Yudong.
يودونغ.
Looks like your horizons
يبدو أن آفاقك
have also broadened.
كما اتسعت رقعة نطاقها.
Who in the world
من في العالم
can control our destiny?
هل نستطيع التحكم في مصيرنا؟
Of course, it's ourselves!
بالطبع، نحن أنفسنا!
Zhang Ran,
تشانغ ران،
let me introduce.
دعوني أقدم لكم.
This is the
هذا هو
owner and director of the production
مالك ومخرج الإنتاج
company of our online show.
شركة عرضنا الإلكتروني.
Nice to meet you, sir.
تشرفت بلقائك سيدي.
Glad to meet you.
تشرفت بلقائك.
Well,
حسنًا،
let me introduce
دعوني أقدم لكم
our project.
مشروعنا.
We are a new video
نحن فيديو جديد
production company.
شركة إنتاج.
This will be our first
ستكون هذه أول مرة لنا
variety show video.
فيديو برنامج منوعات.
We only
نحن فقط
invited renowned guests.
ضيوف مدعوون مرموقون.
Now, we need
الآن، نحن بحاجة
a well-known streamer
أحد أشهر مقدمي البث المباشر
to inject
لحقن
some vitality
بعض الحيوية
into the show.
في العرض.
We actually like
نحن في الواقع نحب
your online
موقعك الإلكتروني
persona and
الشخصية و
live streaming style.
بأسلوب البث المباشر.
So,
لذا،
I reached out to Mr. Lin,
تواصلت مع السيد لين،
and I'd like to invite you
وأود دعوتكم
to join us.
للانضمام إلينا.
I wonder if you're interested.
أتساءل إن كنت مهتماً.
First, thank you for your invitation.
أولاً، شكراً لكم على دعوتكم.
But I don't know
لكنني لا أعرف
what to do on a reality
ماذا تفعل في الواقع؟
show.
يعرض.
I've never been
لم أكن قط
on a show like this before.
لقد شاركت في برنامج كهذا من قبل.
It's simple.
الأمر بسيط.
Just play up your usual
فقط العب كالمعتاد
desperate persona
شخص يائس
with exaggerated,
بمبالغة،
comedic actions.
تصرفات كوميدية.
That'll be fine.
سيكون ذلك جيداً.
Like the class clown, right?
مثل مهرج الصف، أليس كذلك؟
You can put it that way.
يمكنك قول ذلك بهذه الطريقة.
Zhang Ran.
تشانغ ران.
This show features
يتميز هذا العرض
movie star, singer, and even
نجم سينمائي، ومغني، وحتى
multi-talented entertainers.
فنانون متعددو المواهب.
You are
أنت
the representative of influencers.
ممثل المؤثرين.
Everyone has their role
لكل شخص دوره
to play.
للعب.
But...
لكن...
Ran doesn't
ران لا يفعل
rely on gimmicks for attention.
الاعتماد على الحيل لجذب الانتباه.
She's positioned
لقد وضعت نفسها في مكانها
as an independent woman.
كامرأة مستقلة.
If what you're looking for is reasonable,
إذا كان ما تبحث عنه معقولاً،
we'd be very open
سنكون منفتحين للغاية
to collaborating.
للتعاون.
Well, okay.
حسناً، لا بأس.
Fine by me.
لا مانع لدي.
That'd be great!
سيكون ذلك رائعاً!
Would you
هل ستفعل
like to review the process
أود مراجعة العملية
and the proposed direction
والاتجاه المقترح
for your role?
هل هذا مناسب لدورك؟
Sure.
بالتأكيد.
Okay?
تمام؟
Thank you once again.
شكراً لكم مرة أخرى.
I look forward to working with you.
أتطلع إلى العمل معك.
Thank you.
شكرًا لك.
When did you come back?
متى عدت؟
Just now.
الآن.
I'll head to the office.
سأتوجه إلى المكتب.
I'll be in Lady Wan's
سأكون في مطعم ليدي وان
live stream room.
غرفة البث المباشر.
Li Daoqi and I
لي داوقي وأنا
rented a room near the company
استأجر غرفة بالقرب من الشركة
for convenience.
للتسهيل.
Okay.
تمام.
And you can get to know
ويمكنك التعرف
your fake wife better.
زوجتك المزيفة أفضل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Nothing.
لا شئ.
Anyway,
على أي حال،
I've been booked for a variety show.
لقد تم حجزي للمشاركة في عرض منوعات.
The filming starts tomorrow.
يبدأ التصوير غداً.
I'll stay there.
سأبقى هناك.
What's that?
ما هذا؟
Fine.
بخير.
I'll know it from your live stream.
سأعرف ذلك من خلال البث المباشر الخاص بك.
I'm used to it anyway.
أنا معتاد على ذلك على أي حال.
Fu Yudong,
فو يودونغ,
do you think
هل تعتقد
we can keep going
يمكننا الاستمرار
like this?
مثله؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Me too.
أنا أيضاً.
Don't forget
لا تنسى
to change into your slippers.
لتغيير ملابسك وارتداء نعالك.
It's live time.
حان وقت البث المباشر.
Busy with work,
مشغول بالعمل،
so I won't be
لذلك لن أكون
coming home tonight.
سأعود إلى المنزل الليلة.
Good luck.
حظ سعيد.
Wait.
انتظر.
You know...
أنت تعرف...
Well,
حسنًا،
we'll talk tomorrow.
سنتحدث غداً.
Bye.
الوداع.
Zhang Ran.
تشانغ ران.
You must cooperate
يجب عليك التعاون
with the production team.
مع فريق الإنتاج.
I know.
أنا أعرف.
I'll do whatever they tell me to.
سأفعل كل ما يطلبونه مني.
You can say whatever you want.
يمكنك أن تقول ما تشاء.
They'll edit it anyway.
سيقومون بتعديله على أي حال.
[Zhang Ran.]
[تشانغ ران.]
[Welcome.]
[مرحباً.]
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Thanks.
شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for your support.
شكراً لدعمكم.
I came
لقد أتيت
with a surprise for you.
مع مفاجأة لك.
The show
العرض
will focus
سيركز
all the spotlight on you.
كل الأنظار متجهة إليك.
It will be spectacular.
سيكون الأمر مذهلاً.
The ratings are counting on you!
تعتمد التقييمات عليك!
Am I worth it? There are
هل أستحق ذلك؟ هناك
so many celebrities.
الكثير من المشاهير.
No problem. Trust me.
لا مشكلة. ثق بي.
Thank you.
شكرًا لك.
We're fully committed
نحن ملتزمون تماماً
to collaborating
التعاون
for a win-win result.
لتحقيق نتيجة مربحة للجميع.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
When we
عندما
work well together,
يعملون معًا بشكل جيد،
exceptional results
نتائج استثنائية
follow.
يتبع.
Of course I will.
بالتأكيد سأفعل.
Deal. I'm off
اتفقنا. سأرحل.
to a script meeting.
إلى اجتماع كتابة السيناريو.
I'll leave
سأغادر
you to it.
أنت تفعل ذلك.
Okay.
تمام.
All good?
كل شيء على ما يرام؟
See you.
أرك لاحقًا.
Okay.
تمام.
Good bye.
مع السلامة.
It is my responsibility to cooperate.
من مسؤوليتي التعاون.
Why did he stress that?
لماذا شدد على ذلك؟
Just do it.
افعل ذلك.
Yes, I will.
نعم سأفعل.
[Is this where the show]
[هل هذا هو مكان العرض؟]
[will be recorded?]
[هل سيتم تسجيلها؟]
Not bad.
ليس سيئًا.
Water.
ماء.
Ran!
ركض!
Hello.
مرحبًا.
Nice to meet you!
سعيد بلقائك!
You're Haoran?
أنت حوران؟
Yes. I am.
نعم أنا.
This is my boss, Lin Chang.
هذا مديري، لين تشانغ.
Mr. Lin.
السيد لين.
Haoran.
حوران.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Please.
لو سمحت.
Ran,
ران،
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
Yeah?
نعم؟
I've liked almost every
لقد أعجبتني جميعها تقريباً
one of your videos.
أحد فيديوهاتك.
Thank you.
شكرًا لك.
I also love
أحب أيضًا
using your memes.
باستخدام صورك المضحكة.
Thanks.
شكرًا.
Have you seen my act?
هل شاهدت عرضي؟
Yeah. I've seen it
نعم، لقد رأيته
on my phone.
على هاتفي.
About your, uh...
بخصوص، همم...
It's okay.
لا بأس.
I have a movie coming out soon.
لدي فيلم سيصدر قريباً.
If you have time, please take a look.
إذا كان لديك وقت، فالرجاء إلقاء نظرة.
Okay.
تمام.
We'll buy tickets to learn from you.
سنشتري تذاكر لنتعلم منك.
No, I'll treat you.
لا، سأتكفل أنا بالعلاج.
Take a break.
خذ استراحة.
Stop recording.
أوقف التسجيل.
Ran.
ركض.
Here's your water.
تفضل الماء.
Hold a second.
انتظر لحظة.
That's how it is.
هكذا هي الأمور.
I'm currently on the rise,
أنا حالياً في صعود،
and this is
وهذا هو
my first time participating
أول مرة أشارك فيها
in such an important show.
في مثل هذا العرض المهم.
If there's anything
إن كان هناك أي شيء
I do that's gone too far
أعتقد أن هذا تجاوز الحد.
or that you're not satisfied with
أو أنك غير راضٍ عن
during our interaction,
أثناء تفاعلنا،
just let me know.
أخبرني فقط.
I'll make adjustments.
سأجري بعض التعديلات.
It's alright.
لا بأس.
It's my first time too.
إنها المرة الأولى لي أيضاً.
Yeah?
نعم؟
To be honest,
صراحة،
the other guests are older.
الضيوف الآخرون أكبر سناً.
We're the younger ones here.
نحن الأصغر سناً هنا.
So, during the recording,
لذا، أثناء التسجيل،
we can try to
يمكننا أن نحاول
interact as much as possible.
التفاعل قدر الإمكان.
Okay.
تمام.
Keep shooting.
استمر في إطلاق النار.
Is it on?
هل هو قيد التشغيل؟
Let's
هيا بنا
interact to leave some
تفاعل لترك بعض
memorable moments.
لحظات لا تُنسى.
Okay.
تمام.
Well...
حسنًا...
I look forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
Me too. Definitely.
وأنا أيضاً. بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Thank you, Mr. Lin.
شكراً لك يا سيد لين.
Stay in touch.
ابقَ على تواصل.
Okay. I'll leave to it.
حسناً، سأترك الأمر للظروف.
Okay.
تمام.
See you.
أرك لاحقًا.
Give me water.
أعطني ماءً.
Okay. Thanks.
حسناً. شكراً.
That's way too polite.
هذا أدب مفرط.
Everyone covets the spotlight.
الجميع يتوق إلى الأضواء.
I see.
أرى.
[May I ask about some]
[هل لي أن أسأل عن بعض]
[romantic moments]
[لحظات رومانسية]
[you and your husband shared?]
[هل كنتِ أنتِ وزوجكِ تتشاركان في شيء ما؟]
[Why did you support him]
[لماذا دعمته؟]
[returning to start a business?]
[العودة لبدء مشروع تجاري؟]
Well,
حسنًا،
it's a long
إنها رحلة طويلة
story.
قصة.
Back then,
في ذلك الوقت،
we met
نحن مع
by chance.
بالصدفة.
He gave up his career
لقد تخلى عن مسيرته المهنية
to dedicate himself
ليكرس نفسه
to research
للبحث
and development for eight years,
والتطوير لمدة ثماني سنوات،
striving to improve
السعي نحو التحسين
my allergy-prone skin.
بشرتي المعرضة للحساسية.
I cherish
أعتز
his devotion
إخلاصه
and affection for me.
والمودة لي.
So when he's invited
لذلك عندما تتم دعوته
to return to start a business,
للعودة لبدء مشروع تجاري،
as his wife,
بصفتها زوجته،
I should naturally support him.
من الطبيعي أن أدعمه.
Whether in his lowest points
سواء في أحلك لحظاته
or...
أو...
[That Little Sweetie,]
[تلك الصغيرة الجميلة،]
[played by a chubby girl...]
[تؤدي دورها فتاة ممتلئة الجسم...]
Hello, guys.
مرحباً يا شباب.
Zhang Ran!
تشانغ ران!
Welcome!
مرحباً!
I'm Zhang Ran.
أنا تشانغ ران.
Hello.
مرحبًا.
This is Jin Guangfa.
هذا هو جين غوانغفا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
He's an all-rounder
إنه لاعب متعدد المواهب
who excels in multiple areas.
الشخص الذي يتفوق في مجالات متعددة.
Nobody cares about that.
لا أحد يهتم بذلك.
Cool, actually.
رائع، في الواقع.
I'm Zhang Ran.
أنا تشانغ ران.
This is Haoran.
هذا هو هاوران.
I'm Haoran. Nice to meet you.
أنا هاوران. تشرفت بمعرفتك.
He's an actor.
إنه ممثل.
I've seen your short videos.
لقد شاهدت مقاطع الفيديو القصيرة الخاصة بك.
He's popular right now.
إنه يتمتع بشعبية كبيرة في الوقت الحالي.
You flatter me.
أنت تبالغ في مدحي.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
Excuse me.
اعذرني.
I thought you're popular.
كنت أظن أنك مشهور.
I hope I'm not the last one to arrive.
أتمنى ألا أكون آخر الواصلين.
Careful.
انتبه.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Zhang Ran.
أنا تشانغ ران.
Our family
عائلتنا
has been following you.
كان يتابعك.
You haven't
لم تفعل
changed at all.
لم يتغير شيء على الإطلاق.
You mean I've always been this old?
هل تقصد أنني كنت دائماً بهذا العمر؟
No, never.
لا، أبداً.
You've always been this elegant.
لطالما كنتِ بهذه الأناقة.
It's just small talk.
إنها مجرد أحاديث عابرة.
Oh, this is
أوه، هذا هو
your roommate, Zhang Ran.
زميلتك في السكن، تشانغ ران.
Hello.
مرحبًا.
I'm Zhang Ran.
أنا تشانغ ران.
She's a...
إنها...
We're going to be roommates.
سنكون رفقاء سكن.
She is famous for her
هي مشهورة بـ
meme faces.
وجوه الميمات.
I'm kind of an influencer now,
أصبحتُ نوعاً ما من المؤثرين الآن،
creating short videos and live streaming.
إنشاء مقاطع فيديو قصيرة والبث المباشر.
I also create some
أقوم أيضاً بإنشاء بعض
to share my life.
لأشارككم حياتي.
That's a good hobby of yours.
هذه هواية جيدة لديك.
But I do this
لكنني أفعل هذا
for work.
للعمل.
Do it for a living.
اجعلها مصدر رزقك.
Yeah.
نعم.
Making a living off memes
كسب العيش من الميمات
isn't easy.
الأمر ليس سهلاً.
Is that a full-time job?
هل هذه وظيفة بدوام كامل؟
That's enough.
هذا يكفي.
I'm just asking.
أنا فقط أسأل.
Is he your partner?
هل هو شريكك؟
No, he's my boss.
لا، إنه رئيسي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Does your company
هل شركتك
provide health
توفير الرعاية الصحية
insurance for you?
هل لديك تأمين؟
Stop asking!
توقف عن السؤال!
I'll go bring
سأذهب لأحضر
those suitcases
تلك الحقائب
inside.
داخل.
It's heavy.
إنه ثقيل.
I'll take it myself.
سآخذه بنفسي.
It's okay.
لا بأس.
I'll take it.
أنا أعتبر.
I've been working out.
لقد كنت أمارس الرياضة.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Let me help.
دعني أساعدك.
He didn't
لم يفعل
help when we arrived.
تلقينا المساعدة عند وصولنا.
Why didn't you take
لماذا لم تأخذ
our luggage when we arrived?
أمتعتنا عند وصولنا؟
Guangfa,
غوانغفا،
you arrived before me.
لقد وصلت قبلي.
Tell Haoran
أخبر حوران
to begin the pairing task.
للبدء بمهمة الاقتران.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Action!
فعل!
Is this task just for the two of us?
هل هذه المهمة مخصصة لنا نحن الاثنين فقط؟
What about the others?
وماذا عن الآخرين؟
They need to
إنهم بحاجة إلى
tidy up the room.
رتب الغرفة.
We should
ينبغي علينا
get the ingredients.
احصل على المكونات.
I can also show you around.
يمكنني أيضاً أن أريك المكان.
Okay. Let's go then.
حسنًا. لنذهب إذن.
Yep.
نعم.
I got an umbrella.
اشتريت مظلة.
I don't need it.
لست بحاجة إليه.
It's too hot. I'll hold it for you.
الجو حار جداً. سأحمله عنك.
No. I can bask in the sun.
لا، يمكنني الاستمتاع بأشعة الشمس.
I don't get enough sun exposure.
لا أتعرض لأشعة الشمس بشكل كافٍ.
Sunlight helps to produce vitamin D.
يساعد ضوء الشمس على إنتاج فيتامين د.
I'm okay with it.
لا بأس بذلك.
Well, Ran.
حسناً يا ران.
When I arrived,
عندما وصلت،
I took a photo
التقطت صورة
with this sign
مع هذه اللافتة
it turned out really well.
لقد كانت النتيجة جيدة جداً.
I'll take
سآخذ
some photos of you too,
بعض الصور لكِ أيضاً،
so you can use them
حتى تتمكن من استخدامها
for your videos.
لمقاطع الفيديو الخاصة بك.
Shouldn't we go get the ingredients?
ألا يجب أن نذهب لنحضر المكونات؟
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Okay.
تمام.
Here, Ran.
تفضل يا ران.
Here?
هنا؟
Yes.
نعم.
This is truly stunning.
هذا مذهل حقاً.
The clouds feel close.
أشعر بأن الغيوم قريبة.
Ran, change your pose.
ران، غيّر وضعيتك.
One photo is enough.
صورة واحدة تكفي.
We can do it after we're back.
يمكننا فعل ذلك بعد عودتنا.
Hurry go.
أسرع وانطلق.
Or we won't
أو لن نفعل
have dinner.
تناول العشاء.
Okay.
تمام.
Do you want water? I brought some.
هل تريد ماءً؟ لقد أحضرت بعضاً منه.
No, I've already had some.
لا، لقد تناولت بعضاً منها بالفعل.
Look.
ينظر.
You can keep it for yourself.
يمكنك الاحتفاظ به لنفسك.
I don't see the romance.
لا أرى أي جانب رومانسي في الأمر.
Camera B,
الكاميرا ب،
pay attention to
انتبه إلى
Zhang Ran's reaction.
رد فعل تشانغ ران.
If it's not satisfactory,
إذا لم يكن الأمر مُرضياً،
quit the close-up of her face
توقف عن تصوير وجهها عن قرب
and switch to filming
ثم الانتقال إلى التصوير
scenes where the two
مشاهد حيث الاثنان
might appear intimate.
قد يبدو الأمر حميمياً.
What's following?
ماذا يلي؟
Did you give them the props?
هل أثنيت عليهم؟
Yes.
نعم.
Thanks.
شكرًا.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I...
أنا...
They gave me
أعطوني
potato chips.
رقائق البطاطس.
They say this is delicious.
يقولون إن هذا لذيذ.
It's for kids.
إنه للأطفال.
Do not litter.
لا ترمِ النفايات.
It is not environmentally friendly.
إنه ليس صديقاً للبيئة.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
This is from the
هذا من
film crew.
طاقم تصوير الفيلم.
Is that your idea?
هل هذه فكرتك؟
No.
لا.
Yours?
لك؟
No, don't
لا، لا تفعل
put your hand
ضع يدك
there.
هناك.
I'm okay.
أنا بخير.
You have great chemistry.
يوجد انسجام رائع بينكما.
No wonder you carried her suitcase.
لا عجب أنك حملت حقيبتها.
As the saying goes, a team of both
وكما يقول المثل، فريق من كلا الجانبين
men and women is more...
الرجال والنساء أكثر...
Efficient!
فعال!
Guangfa, take this.
غوانغفا، خذ هذا.
Light it up
أضيئها
in a moment.
بعد لحظة.
Is this a romance reality show?
هل هذا برنامج واقعي رومانسي؟
Romance.
الرومانسية.
I'll just go ahead then.
سأمضي قدماً إذاً.
Okay.
تمام.
I'll try this.
سأجرب هذا.
I'll get some.
سأحضر بعضاً منها.
I'll serve you the soup.
سأقدم لك الحساء.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Let me do it for you.
دعني أفعل ذلك من أجلك.
Here.
هنا.
The soup.
الحساء.
Who made the chicken wings?
من قام بإعداد أجنحة الدجاج؟
Squash and egg soup.
حساء القرع والبيض.
I did.
فعلتُ.
It's pretty good.
إنه جيد جداً.
You're too humble.
أنت متواضع للغاية.
This is really tasty.
هذا لذيذ حقاً.
Haoran,
حوران،
my assistant just told me
أخبرني مساعدي للتو
your movie crossed the billion-yuan mark
تجاوز فيلمك حاجز المليار يوان
at the box office today.
في شباك التذاكر اليوم.
I only had a cameo
كان لي ظهور قصير فقط
in that movie.
في ذلك الفيلم.
It's also an honor.
إنه لشرف لي أيضاً.
Thanks.
شكرًا.
Isn't being an influencer
أليس كونك مؤثرًا أمرًا...
exhausting too?
مرهق أيضاً؟
There is no rest time.
لا يوجد وقت للراحة.
No, it's much
لا، إنه أكثر بكثير
easier than commuting
أسهل من التنقل اليومي
to work.
للعمل.
She doesn't have to
ليس عليها أن تفعل ذلك
commute or work
التنقل أو العمل
overtime at night.
العمل الإضافي ليلاً.
She can
بإمكانها
get up
استيقظ
whenever she wants.
متى شاءت.
This job isn't easy.
هذه الوظيفة ليست سهلة.
She has to write jokes.
عليها أن تكتب النكات.
Well, think back.
حسناً، فكّر في الماضي.
Didn't you need to practice
ألم تكن بحاجة إلى التدرب؟
singing every morning?
هل تغني كل صباح؟
Indeed.
بالفعل.
What about her?
وماذا عنها؟
She doesn't have to get up
ليس عليها أن تنهض
early to practice making memes.
ابدأ مبكراً في ممارسة صنع الميمات.
But she has to make new faces
لكن عليها أن تتخذ وجوهاً جديدة
everyday.
كل يوم.
Easier than going to work.
أسهل من الذهاب إلى العمل.
She uses simple facial
تستخدم علاجات الوجه البسيطة
features to create
ميزات لإنشاء
so many expressions.
تعابير كثيرة.
But I...
لكنني...
Not that many.
ليس بهذا العدد.
One set can earn her
مجموعة واحدة تكفيها لكسب المال
enough money, really.
يكفي من المال، حقاً.
I know a chubby kid
أعرف طفلاً ممتلئ الجسم
who's just like that.
من هو مثله تماماً.
Yeah.
نعم.
It's not that easy, I tell you.
الأمر ليس بهذه السهولة، أقول لك.
She has to write scripts
عليها أن تكتب سيناريوهات
every day.
كل يوم.
And the film crew...
وطاقم التصوير...
Look at her boss there.
انظر إلى رئيسها هناك.
He's been recording
لقد كان يسجل
the whole dinner.
العشاء بأكمله.
Who knows if he's playing
من يدري إن كان يلعب
with his phone?
ومعه هاتفه؟
He doesn't even
إنه لا يفعل حتى
have time to eat.
خصص وقتاً لتناول الطعام.
Not everyone is like you,
ليس كل الناس مثلك،
becoming famous
الشهرة
after just a few videos.
بعد بضعة فيديوهات فقط.
Zhang Ran, Ms. Wei hasn't seen
لم ترَ السيدة وي تشانغ ران
your expressions
تعابير وجهك
of your memes in flesh.
تجسيدٌ حيٌّ لصورك المضحكة.
Go ahead and show us.
هيا، أرنا.
Embarrassed?
مُحرَج؟
Don't get me involved!
لا تورطني في الأمر!
Fine. I want to see it.
حسناً. أريد أن أراه.
Unbelievable.
لا يصدق.
Those are candid shots.
تلك صور عفوية.
It won't work if I do it intentionally.
لن ينجح الأمر إذا فعلت ذلك عن قصد.
If that weren't the case,
لو لم يكن الأمر كذلك،
everyone could be famous.
بإمكان الجميع أن يصبحوا مشهورين.
How reserved!
يا له من تحفظ!
She's being reserved.
إنها متحفظة.
Yeah.
نعم.
Don't be too hard on her.
لا تقسو عليها كثيراً.
I... I didn't.
أنا... لم أفعل.
How about my loofah soup?
ماذا عن حساء اللوف الخاص بي؟
Not bad, huh?
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
Loofah soup?
حساء اللوف؟
I'm taking another slurp.
سأرتشف رشفة أخرى.
Ran, I don't quite belong here
ران، أنا لا أنتمي إلى هنا تماماً
if not for you.
لولاك.
I... didn't put my foot in my mouth, did I?
أنا... لم أضع قدمي في فمي، أليس كذلك؟
I got it.
حصلت عليه.
Don't worry.
لا تقلق.
Who made this?
من صنع هذا؟
You haven't touched much.
لم تلمس الكثير.
No, I have. I ate...
لا، لقد أكلت...
most of a bowl.
معظم الوعاء.
Have some more yourself.
تناول المزيد بنفسك.
I'm good, really.
أنا بخير، حقاً.
I'm good.
أنا بخير.
Seriously, buddy.
بجدية يا صديقي.
Thanks for the food.
شكراً على الطعام.
Thanks.
شكرًا.
No small feat.
ليس بالأمر الهين.
For sure.
بالتأكيد.
No more, thanks.
لا مزيد، شكراً.
Just take a bite.
خذ قضمة فقط.
No, I'm stuffed.
لا، أنا شبعان.
Maybe this instead?
ربما هذا بدلاً من ذلك؟
This is my dish.
هذا طبقي.
This is good.
هذا جيد.
Have some more.
تناول المزيد.
You two finish those off.
أكملوا أنتم هذه المهمة.
Yeah, it's superb.
نعم، إنه رائع.
Anyone else?
هل هناك أي شخص آخر؟
Want some soup?
هل ترغب ببعض الحساء؟
Let me get you.
دعني أساعدك.
Oh, I'm good.
أوه، أنا بخير.
Fantastic.
رائع.
Well? How is it?
حسناً؟ كيف حالك؟
You bet.
بالتأكيد.
I got it.
حصلت عليه.
Ran, right?
ركض، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
You married?
هل أنت متزوج؟
I am.
أنا أكون.
How old are you?
كم عمرك؟
I'm... thirty-six.
عمري... ستة وثلاثون عاماً.
[Thirty-six.]
[ستة وثلاثون.]
[Any kids?]
[هل لديك أطفال؟]
Don't put this part in.
لا تضع هذا الجزء.
[Gen-Y, huh?]
[جيل الألفية، هاه؟]
I prefer Gen-Ys.
أفضل جيل الألفية.
At least grilling her with the right
على الأقل استجوابها بالطريقة الصحيحة
questions.
أسئلة.
I... I'll go powder my nose.
سأذهب لأضع بعض البودرة على أنفي.
Why not go
لماذا لا تذهب؟
this way?
من هنا؟
It's a tight squeeze over there.
المكان ضيق للغاية هناك.
I'm fine.
أنا بخير.
Take care.
يعتني.
Spin the chopstick.
أدر عود الطعام.
Let's see who's on dish duty.
لنرى من سيتولى مهمة غسل الأطباق.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I got it.
حصلت عليه.
"Stop it, naughty."
"توقف عن ذلك، أيها المشاغب."
Let's pause for a second.
لنتوقف لحظة.
We need to pick up some audio.
نحتاج إلى التقاط بعض التسجيلات الصوتية.
Thanks.
شكرًا.
Hold on a moment.
انتظر لحظة.
Go.
يذهب.
Okay?
تمام؟
"Stop it, naughty."
"توقف عن ذلك، أيها المشاغب."
Any chance to put more feeling into it?
هل من الممكن إضافة المزيد من المشاعر إليه؟
But I never
لكنني لم أفعل ذلك أبداً
said it in the first place.
قالها في المقام الأول.
Will the lip-sync work?
هل ستنجح مزامنة حركة الشفاه؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
We've got great shots already.
لدينا لقطات رائعة بالفعل.
Need a bit more audio to
أحتاج إلى المزيد من الصوت لـ
hype it up some more.
قم بتضخيم الأمر أكثر.
Haoran's done his part.
لقد قام هاوران بدوره.
We'll just drop you in.
سنقوم بإدخالك مباشرة.
Isn't this supposed to be
أليس من المفترض أن يكون هذا
a chill reality show,
برنامج واقعي هادئ،
instead of a dating show?
بدلاً من برنامج مواعدة؟
Why must we fake chemistry?
لماذا يجب علينا تزييف الكيمياء؟
Zhang Ran.
تشانغ ران.
This is a story point from the director.
هذه نقطة محورية في القصة من المخرج.
Let's just play along.
فلنتظاهر فقط.
Look how late it is.
انظر كم تأخر الوقت.
Let's wrap this up quickly
لنختم هذا بسرعة
for everyone's good.
لمصلحة الجميع.
Alright.
على ما يرام.
"N... naughty."
"لا... مشاغب."
G... got it.
فهمت.
Good. Let's resume.
حسنًا. لنستأنف.
[About the show,]
[حول البرنامج]
[we're fully on board.]
[نحن موافقون تماماً.]
Look, is there any chance
انظر، هل هناك أي فرصة؟
we can bump Ran's fee up a bit?
هل يمكننا زيادة أجر ران قليلاً؟
I'm afraid
أخشى
she's already getting the top rate
إنها تحصل بالفعل على أعلى سعر
in her category.
في فئتها.
Really?
حقًا؟
Definitely.
قطعاً.
But have you considered
لكن هل فكرت في
that precisely 'cause she rose
وذلك تحديداً لأنها نهضت
to fame as an influencer,
إلى الشهرة كمؤثر،
she can
بإمكانها
pull off shots
تسديدات ناجحة
that other performers
أن فنانين آخرين
might shy away from?
قد يتجنبونه؟
That's the whole point
هذا هو المغزى من كل شيء
of having her, innit?
من وجودها، أليس كذلك؟
You mean she'll be
هل تقصد أنها ستكون
cooperative with anything?
التعاون مع أي شيء؟
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
I'll see what I can do
سأرى ما يمكنني فعله
and keep you informed.
وسنبقيك على اطلاع دائم.
[Here, cheers.]
[هنا، هتاف.]
[Cheers.]
[هتافات.]
[Haoran.]
[حوران.]
[You really]
[أنت حقاً]
[put in the work today.]
[بذل الجهد اليوم.]
[Just doing my job.]
[أقوم بعملي فقط.]
[Zhang Ran takes herself]
[تشانغ ران تأخذ نفسها]
[way too seriously.]
[بجدية مفرطة.]
[We agreed]
[اتفقنا]
[upon this]
[بناءً على هذا]
[CP marketing, didn't we?]
[التسويق عبر نقاط البيع، أليس كذلك؟]
[Right.]
[يمين.]
[Took all the trouble]
[تكبد كل هذا العناء]
[dropping cues.]
[إسقاط الإشارات.]
[I... I said,]
[قلت...]
["Hey, May I"]
["مرحباً، هل لي أن"]
["get that for you?"]
["هل أحضرت ذلك لك؟"]
["Allow me."]
["اسمح لي."]
[She just]
[هي فقط]
[missed it all.]
[فاتني كل شيء.]
[No idea what she's up to.]
[لا فكرة لدي عما تخطط له.]
[Let's be real.]
[لنكن واقعيين.]
[I'm... not unattractive,]
[أنا... لستُ قبيحاً،]
[shipping-wise.]
[من ناحية الشحن.]
[I probably have a bigger follower count.]
[ربما لدي عدد متابعين أكبر.]
True...
حقيقي...
Honestly...
بصدق...
Way bigger.
أكبر بكثير.
And she's acting all high and mighty?
وهي تتصرف بتعالي وغرور؟
[Look,]
[ينظر،]
[she has absolutely no clue]
[ليس لديها أدنى فكرة على الإطلاق]
[where her place is.]
[حيث مكانها.]
Yeah,
نعم،
clueless.
لا أدري ماذا أفعل.
Plus, tonight...
بالإضافة إلى ذلك، الليلة...
I almost forgot.
كادت أن تفوتني.
She blurted out
انفجرت قائلة
she's married.
هي متزوجة.
[Who'd fanserve]
[من سيُعجب به؟]
[with a married woman?]
[مع امرأة متزوجة؟]
[That's...]
[هذا...]
[Hey, calm down.]
[مهلاً، اهدأ.]
[No idea what her deal is.]
[لا أعرف ما قصتها.]
[I mean, a married woman]
[أعني، امرأة متزوجة]
[pushing this "divorced, empowered" image.]
[الترويج لصورة "المطلقة القوية".]
[That's classic]
[هذا كلاسيكي]
[influencer thing.]
[شيء يتعلق بالمؤثرين.]
[So I assume she]
[لذا أفترض أنها]
[knows]
[يعرف]
[how it works.]
[كيف يعمل ذلك.]
[It'll be fine.]
سيكون كل شيء على ما يرام.
[Maybe]
[ربما]
[she doesn't want to play the card]
[إنها لا تريد استخدام هذه الورقة]
[right out of the gate.]
[مباشرة من البداية.]
[I'll talk to her manager]
سأتحدث مع مدير أعمالها.
[to ensure]
[لضمان]
[we're on the same page.]
[نحن متفقون.]
[Just stick to the]
[فقط التزم بـ]
[script for now.]
[نص مؤقت.]
[Worst case scenario,]
[أسوأ سيناريو]
[if she doesn't play along,]
[إذا لم تتظاهر بالموافقة،]
[we'll still do it our way.]
[سنفعل ذلك بطريقتنا الخاصة.]
[This show is]
[هذا العرض هو]
[supposed to be the]
[من المفترض أن يكون]
[opening salvo for]
[الطلقة الافتتاحية لـ]
[our startup.]
[شركتنا الناشئة.]
[Stay patient.]
[تحلّوا بالصبر.]
[I'm not an idiot.]
[أنا لست أحمق.]
[It's fancy here.]
[المكان هنا فاخر.]
[If not for work,]
[إن لم يكن ذلك من أجل العمل،]
[it's actually a]
[إنها في الواقع]
[nice place to chill.]
[مكان جميل للاسترخاء.]
[Go easy on the drinks.]
[خفف من تناول المشروبات.]
[You don't wanna over-hydrate.]
[لا ترغب في الإفراط في شرب الماء.]
[I'm more of a]
[أنا أشبه بـ]
[drinker now.]
[شارب الآن.]
[You are?]
[أنت؟]
[I can handle]
[أستطيع التعامل مع]
[twice]
[مرتين]
[as much as last time.]
[بقدر ما حدث في المرة السابقة.]
Taking a break, gentlemen?
هل تأخذون استراحة يا سادة؟
You scared me.
لقد أرعبتني.
Mr. Lin, come have a seat.
تفضل يا سيد لين، اجلس.
Here.
هنا.
Please.
لو سمحت.
Over there.
هناك.
So...
لذا...
Mr. Lin, I know we've spoken
سيد لين، أعلم أننا تحدثنا من قبل
many a time,
مرات عديدة،
but I feel impelled to have another
لكنني أشعر بدافع قوي لإنجاب طفل آخر
quick word.
كلمة سريعة.
Fire away, Director.
أطلق العنان لصوتك يا مخرج.
Actually,
في الحقيقة،
I'll give
سأعطي
the floor to Haoran.
الكلمة لهاوران.
You see...
هل ترى...
I assume you noticed
أفترض أنك لاحظت ذلك
Ran's reactions today, right?
ردود فعل ران اليوم، أليس كذلك؟
Let's just say
دعنا نقول فقط
she's utterly
إنها تماماً
off-script.
خارج النص.
If she keeps this up,
إذا استمرت على هذا المنوال،
I can't seem to play my part.
لا يبدو أنني أستطيع القيام بدوري.
And the entire CP promo
والترويج الكامل لـ CP
is impossible.
هذا مستحيل.
I might as well
ربما من الأفضل
play the "pathetic admirer".
لعب دور "المعجب البائس".
I mean, what else?
أعني، ماذا أيضاً؟
Right?
يمين؟
Allow me to suggest otherwise.
اسمح لي أن أقترح خلاف ذلك.
The script is perfect, no doubt.
النص مثالي، بلا شك.
I have lectured
لقد ألقيت محاضرة
Zhang Ran just now.
تشانغ ران الآن.
She should
ينبغي عليها
know her place.
اعرفي مكانتها.
What did I just say?
ماذا قلت للتو؟
You gave her a lesson?
هل أعطيتها درساً؟
Nah.
الآن.
None of the kind.
لا شيء من هذا القبيل.
We were
كنا
just chatting away.
مجرد دردشة عابرة.
Brought it up in passing.
أشرت إلى ذلك عرضاً.
Yes.
نعم.
Rest assured, Director.
اطمئن يا مدير.
Zhang Ran should feel grateful
ينبغي أن تشعر تشانغ ران بالامتنان
she gets to co-star with you.
ستشاركك البطولة.
Nah. It's mutual.
لا، الأمر متبادل.
Sorry for the trouble.
أعتذر عن الإزعاج.
All for the show.
كل ذلك من أجل العرض.
You're right.
أنت على حق.
Ran's got a packed schedule lately.
ران لديها جدول أعمال مزدحم هذه الأيام.
Currently on
حالياً في
"Life in the Slow Lane".
"الحياة في المسار البطيء".
[That rings a bell.]
[هذا يذكرني بشيء ما.]
[Is Mr. Bao in?]
[هل السيد باو موجود؟]
Ms. Wei, as well.
السيدة وي أيضاً.
Mr. Jin, too.
السيد جين أيضاً.
[Speaking of,]
[وبالحديث عن ذلك،]
[can you get Ms. Wei's]
[هل يمكنك الحصول على منتجات السيدة وي؟]
[autograph for me?]
[هل تريد توقيعي؟]
[I'm her biggest fan.]
[أنا أكبر معجبيها.]
Till next episode.
إلى اللقاء في الحلقة القادمة.
First,
أولاً،
about the ad.
بخصوص الإعلان.
Ran's getting a bit
ران أصبح قليلاً
burned out lately.
أشعر بالإرهاق مؤخراً.
I'll ask her if
سأسألها إن كان
she's up to it first.
هي من بدأت بذلك أولاً.
Ran, I can totally picture
ران، أستطيع أن أتخيل ذلك تماماً
you shining like a diamond.
أنتِ تتألقين كالألماس.
Ran.
ركض.
Keep up! You can do this!
استمر! يمكنك فعلها!
You're just one step away
أنت على بعد خطوة واحدة فقط
from the finish line.
من خط النهاية.
Morning, Ran.
صباح الخير يا ران.
Making fire?
إشعال النار؟
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
No. Just...
لا. فقط...
Allow me...
اسمح لي...
Stay away from me!
ابتعد عني!
What is it? Are you mad at me?
ما الأمر؟ هل أنت غاضب مني؟
Didn't we agree on
ألم نتفق على
open conversation
حوار مفتوح
if I ever
إذا فعلت ذلك يوماً
made a mistake?
هل ارتكبت خطأً؟
Take your mic off.
انزع الميكروفون.
A word.
كلمة واحدة.
I... don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
We can't do that on set.
لا يمكننا فعل ذلك في موقع التصوير.
They're still filming.
ما زالوا يصورون.
So you don't mind them knowing
إذن لا تمانع أن يعرفوا
how you badmouthed me?
كيف شتمتني؟
I thought people your age
كنت أعتقد أن الناس في سنك
know better than eavesdrop.
أعلم من أن تتنصت.
What's wrong with my age?
ما المشكلة في سني؟
Plus, define "eavesdropping".
بالإضافة إلى ذلك، عرّف مصطلح "التنصت".
If anything,
بل على العكس،
at least find a proper "eave"!
على الأقل ابحث عن "حافة" مناسبة!
Oh, you're clever, aren't you?
أوه، أنت ذكي، أليس كذلك؟
What did I do to
ماذا فعلت لـ
deserve
يستحق
all this dirt?
كل هذا التراب؟
Oh, so you think
أوه، هكذا تعتقد
I'm enjoying it?
هل أستمتع بذلك؟
That was in the JD.
كان ذلك في JD.
Wake up, idiot!
استيقظ أيها الأحمق!
Dude, you're dreadfully hollow.
يا رجل، أنت فارغ بشكل مروع.
Where did that gentleman go?
أين ذهب ذلك الرجل؟
Eh?
هاه؟
Once mic off
بمجرد إيقاف تشغيل الميكروفون
mask off!
انزع القناع!
Listen up: from now on,
انتبهوا جيداً: من الآن فصاعداً،
with or without camera,
مع أو بدون كاميرا،
don't talk to me.
لا تتحدث معي.
Alright? Deal?
تمام؟ اتفقنا؟
I wish I didn't have to.
أتمنى لو لم أكن مضطراً لذلك.
But
لكن
go ask your boss.
اذهب واسأل رئيسك في العمل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Go figure.
يا للعجب!
Acting
التمثيل
all innocent.
جميعهم أبرياء.
I'm not acting!
أنا لا أمثل!
What a baby.
يا له من طفل!
Who's leaving again?
من سيغادر مجدداً؟
Bro Erge?
برو إرجي؟
What else have you got to report?
ما الذي لديك لتخبرنا به أيضاً؟
Your homemade recipe?
هل هذه وصفتك المنزلية؟
I am your boss,
أنا رئيسك،
not your lawyer!
ليس محاميك!
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Okay, cut it.
حسناً، اقطعها.
I know
أنا أعرف
you've been under much pressure.
لقد كنت تحت ضغط كبير.
Without Qian Dan around,
في غياب تشيان دان،
you're rudderless.
أنت بلا دفة.
Just listen up first.
استمع جيداً أولاً.
Zhang Ran,
تشانغ ران،
come here.
تعال الى هنا.
I'll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقاً.
Mr. Lin.
السيد لين.
Director wants you
المخرج يريدك
and Wang Haoran
و وانغ هاوران
to make breakfast
لإعداد وجبة الإفطار
after you woke up.
بعد أن استيقظت.
No idea how.
لا أعرف كيف.
Have a seat first.
تفضل بالجلوس أولاً.
I'm fine this way.
أنا مرتاح على هذا النحو.
How come you suddenly
كيف أصبحت فجأة
forget how to cook?
هل نسيت كيف تطبخ؟
Do you have an idea how many would
هل لديك فكرة عن عدد الذين سيفعلون ذلك؟
kill to dine with Wang Haoran?
هل يمكن أن أقتل لأتناول العشاء مع وانغ هاوران؟
Count your blessings.
عدد نعمك.
Are you saying that
هل تقول ذلك؟
he's too good to be
إنه أفضل من أن يكون
shipped along with me.
تم شحنها معي.
Correct?
صحيح؟
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
I'm saying you're our top talent.
أقول إنك أفضل موهبة لدينا.
Mr. Lin, is this really necessary?
سيد لين، هل هذا ضروري حقاً؟
We're under a lot of pressure right now.
نحن تحت ضغط كبير في الوقت الحالي.
Even Bro Erge has left.
حتى الأخ إيرجي قد رحل.
Look...
ينظر...
I don't like him.
أنا لا أحبه.
And he clearly doesn't like me.
ومن الواضح أنه لا يحبني.
Now you want us to fake chemistry,
والآن تريدون منا أن نتظاهر بالكيمياء؟
so we both
لذلك نحن كلانا
have to
يجب أن
scare up fondness
إثارة المودة
out of nowhere.
من العدم.
The audience can
يمكن للجمهور
spot that from a mile away.
يمكن ملاحظة ذلك من مسافة بعيدة.
Phony. I can't do it.
مزيف. لا أستطيع فعل ذلك.
Isn't everyone phony these days?
أليس الجميع مزيفين هذه الأيام؟
Haven't you ever lied to your parents?
ألم تكذب على والديك من قبل؟
Your husband?
زوجك؟
Your friends?
أصدقاؤك؟
If you can keep up the act,
إذا استطعت الاستمرار في هذا الأداء،
that's your skill.
هذه هي مهارتك.
Who cares what's real or fake?
من يهتم بما هو حقيقي أو مزيف؟
[Zhang Ran.]
[تشانغ ران.]
[Deep down, you know,]
[في أعماقك، كما تعلم،]
[the only "real" things]
[الأشياء "الحقيقية" الوحيدة]
[are the ones that you can]
[هي التي يمكنك]
[hold onto.]
[تمسك بـــ.]
[Everything else is just smoke and mirrors.]
[كل شيء آخر ليس إلا دخاناً وخداعاً.]
[Yudong.]
[يودونغ.]
[No pajamas of the kind you mentioned.]
[لا يوجد بيجامات من النوع الذي ذكرته.]
But this one fits me perfectly.
لكن هذا يناسبني تماماً.
Gift it to me.
أهدها لي.
Are you nuts? Take it off!
هل أنت مجنون؟ اخلعه!
That's for Zhang Ran's live streams.
هذا خاص بالبث المباشر لـ Zhang Ran.
Take it off now!
انزعه الآن!
Don't ruin it.
لا تفسد الأمر.
This is hers?
هذا لها؟
Kinda oversize.
كبير الحجم نوعاً ما.
Two-zero, Yudong!
صفران، يودونغ!
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Alright.
على ما يرام.
Dope.
منشط.
When did they score?
متى سجلوا الهدف؟
If the score stays till
إذا بقيت النتيجة حتى
the second half,
الشوط الثاني،
I win 400 yuan.
ربحت 400 يوان.
Wasn't it 120?
ألم يكن الرقم 120؟
400.
400.
Alright. This robe...
حسناً. هذا الرداء...
I have to have it.
لا بد لي من الحصول عليه.
This is my lucky charm.
هذا هو تميمتي لجلب الحظ.
Call Zhang Ran.
اتصل بـ تشانغ ران.
Ask her if I can have it.
اسألها إن كان بإمكاني الحصول عليه.
You want it, you call.
إذا أردت ذلك، اتصل.
Where's your phone?
أين هاتفك؟
My phone's dead.
هاتفي معطل.
Hurry up.
أسرع.
I said, it's dead.
قلتُ: لقد مات.
Fine, I'll do it.
حسناً، سأفعل ذلك.
Don't you dare.
إياك أن تفعل.
It's late. Don't bother her.
لقد تأخر الوقت. لا تزعجها.
Use mine.
استخدم خاصتي.
Chop-chop.
بسرعة.
I can't press the
لا أستطيع الضغط على
buttons in this!
أزرار في هذا!
Figure it out.
اكتشف ذلك بنفسك.
Asshole.
الأحمق.
You're getting on my nerves.
أنت تثير أعصابي.
Got an idea.
خطرت لي فكرة.
[Hello? Li Daoqi?]
[مرحبًا؟ لي داوقي؟]
Hello.
مرحبًا.
Zhang Ran, is that you?
تشانغ ران، هل أنتِ هنا؟
[You two still up?]
[هل ما زلتما مستيقظين؟]
We're watching the game.
نحن نشاهد المباراة.
I have four pieces of good news for you.
لدي أربع أخبار سارة لك.
[That many?]
[بهذا العدد؟]
First one.
الأول.
Just now,
الآن،
I...
أنا...
won a sports bet!
ربحت رهانًا رياضيًا!
First half just ended. 400 yuan!
انتهى الشوط الأول للتو. 400 يوان!
I never win bets on the first half.
لا أفوز أبداً بالرهانات على الشوط الأول.
But right here, right now,
لكن هنا، الآن،
I won 400!
لقد ربحت 400!
Second:
ثانية:
Yudong just won 60 yuan
Yudong فاز للتو بـ 60 يوانًا
on a scratch-off!
على بطاقة قابلة للخدش!
After we
بعد أن
spent 300 on 'em.
أنفقت 300 دولار عليهم.
But still,
لكن مع ذلك،
record-breaking.
رقم قياسي.
You see,
هل ترى،
when underdogs like us
عندما يكون المستضعفون مثلنا
got our table turned,
انقلبت الطاولة علينا،
it means your place
هذا يعني مكانك
is blessed.
مبارك.
And you're absolutely the lucky star.
وأنت النجم المحظوظ بكل تأكيد.
I mean it.
أعني ذلك.
Yudong must've saved the
لا بد أن يودونغ قد أنقذ
universe
الكون
to end up being with you.
لأكون معك في النهاية.
He's lucky to have you.
إنه محظوظ بوجودك.
Really.
حقًا.
[If you guys win when I'm not home,]
[إذا فزتم وأنا لست في المنزل،]
[then I shouldn't be back at all,]
[إذن لا ينبغي لي أن أعود على الإطلاق]
[should I?]
[هل ينبغي عليّ ذلك؟]
Third.
ثالث.
It suddenly
فجأة
occurred to me
خطر لي
that the root cause
أن السبب الجذري
of your problems
مشاكلك
is... me.
هو... أنا.
Actually...
في الحقيقة...
I've been meaning
كنت أقصد
to apologize.
للاعتذار.
Zhang Ran.
تشانغ ران.
You know...
أنت تعرف...
How do I put this?
كيف أعبر عن هذا؟
Starting the company, and the...
تأسيس الشركة، و...
live streaming stuff...
أشياء البث المباشر...
Yudong wasn't really on board.
لم يكن يودونغ موافقاً تماماً.
I'm the one
أنا هو
who dragged him into it.
من الذي جرّه إلى ذلك؟
He's loyal to a fault.
إنه مخلص لدرجة مفرطة.
Probably had a hard time saying no.
ربما كان من الصعب عليه قول "لا".
I knew that, but...
كنت أعرف ذلك، لكن...
maybe I was just selfish.
ربما كنت أنانياً فحسب.
So sometimes when you two
لذا في بعض الأحيان عندما تكونان أنتما الاثنان
had issues over this,
واجهت مشاكل بخصوص هذا الأمر،
I do feel guilty.
أشعر بالذنب فعلاً.
I'm sorry, Zhang Ran.
أنا آسف يا تشانغ ران.
I owe you an apology.
أنا مدين لك باعتذار.
[Li Daoqi.]
[لي داوقي.]
[What's between Yudong and me]
[ما الذي يجمع بيني وبين يودونغ]
[isn't anyone else's fault.]
[ليس خطأ أي شخص آخر.]
[It's about the two us.]
[الأمر يتعلق بنا نحن الاثنين.]
[You don't have to say sorry.]
[لست مضطراً للاعتذار.]
[Even if it wasn't you,]
[حتى لو لم تكن أنت،]
[there's always gonna]
[سيكون هناك دائمًا]
[be some other friend]
[كن صديقًا آخر]
[that would come to him]
[الذي سيأتي إليه]
[and he'd do it all the same.]
[وكان سيفعل ذلك على أي حال.]
[At this point in his life,]
[في هذه المرحلة من حياته،]
[he's supposed to be doing it.]
[من المفترض أن يقوم بذلك.]
[He also wanna do this himself.]
[يريد أيضاً أن يفعل ذلك بنفسه.]
[So it's not your problem.]
[إذن، هذه ليست مشكلتك.]
[Just like me.]
[مثلي تماماً.]
[At this point in my life,]
[في هذه المرحلة من حياتي،]
[these are my choices, too.]
[هذه خياراتي أيضًا.]
[There's no right or wrong here.]
[لا يوجد صواب أو خطأ هنا.]
[Fu Yudong's right.]
[على حق فو يودونغ.]
[And so am I.]
[وأنا كذلك.]
[Let's just let things be.]
[دعونا نترك الأمور كما هي.]
[What else can we do?]
[ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟]
[We've already come this far.]
[لقد وصلنا إلى هذا الحد بالفعل.]
You know what?
أتعلم؟
It's...
إنه...
Back when Yudong was in Canada,
في ذلك الوقت الذي كان فيه يودونغ في كندا،
he called me and...
اتصل بي و...
I don't know
لا أعرف
where he's calling from,
من أين يتصل؟
he said he saw you
قال إنه رآك
carrying a bunch of
يحمل مجموعة من
shopping bags.
أكياس التسوق.
He said at that moment, he felt...
قال إنه شعر في تلك اللحظة...
that you deserve
أنت تستحق
a better life.
حياة أفضل.
He said...
قال...
he wants to
يريد أن
help you in
نساعدك في
being the happiest person on earth.
أن تكون أسعد شخص على وجه الأرض.
I think when he makes decisions,
أعتقد أنه عندما يتخذ القرارات،
like you said,
كما قلت،
maybe half of it
ربما نصفها
is for himself.
هو لنفسه.
But the other half?
أما النصف الآخر؟
It might be him
ربما يكون هو
trying to make it happen for you, too.
أحاول أن أجعل ذلك يحدث لك أيضاً.
[Li Daoqi.]
[لي داوقي.]
[I have never...]
[لم أفعل ذلك قط...]
[I have never, ever doubted]
[لم أشك أبداً]
[Fu Yudong's love.]
[حب فو يودونغ.]
[But honestly...]
[لكن بصراحة...]
[I don't know]
[لا أعرف]
[how we got here.]
[كيف وصلنا إلى هنا.]
[Trust me, I wonder why.]
[صدقني، أتساءل لماذا.]
[But I'm at a loss.]
[لكنني في حيرة من أمري.]
[Sometimes...]
[أحيانا...]
[Never mind.]
[لا تهتم.]
Say it.
قلها.
[I'm in the dark, too.]
[أنا أيضاً في الظلام.]
Name is power.
الاسم قوة.
Just say it.
قلها فحسب.
[You guys enjoy the game.]
[استمتعوا باللعبة يا رفاق.]
[It's fine. I can handle it.]
لا بأس. أستطيع التعامل مع الأمر.
[I just need some time.]
[أحتاج فقط إلى بعض الوقت.]
Sometimes, you just shouldn't overthink.
أحيانًا، لا ينبغي عليك الإفراط في التفكير.
Really.
حقًا.
I find
أجد
it strange, too.
الأمر غريب أيضاً.
People get together
يجتمع الناس
so that they can be closer
حتى يتمكنوا من أن يكونوا أقرب
to each other.
لبعضهم البعض.
But when they do,
لكن عندما يفعلون ذلك،
they somehow drift apart.
لقد تباعدا بطريقة ما.
But here's something to watch out for.
لكن إليك شيئًا يجب الانتباه إليه.
Don't drift too far.
لا تبتعد كثيراً.
Or, it's hard to come back.
أو، يصعب العودة.
You...
أنت...
[I used to think]
[كنت أعتقد]
[it's okay if one of us]
لا بأس إن كان أحدنا
[walks slightly faster.]
[يمشي بخطى أسرع قليلاً.]
[The faster one]
[الأسرع]
[could just wait for the slower one.]
[يمكننا الانتظار حتى يأتي الشخص الأبطأ.]
[The slower one]
[الأبطأ]
[could just try to catch up.]
[يمكنني فقط محاولة اللحاق بالركب.]
[You'd just help each other along]
[ستساعدون بعضكم بعضاً على المضي قدماً]
[and keep moving forward.]
[واستمر في المضي قدماً.]
[But in reality,]
[لكن في الواقع،]
[it's really hard to do that.]
[من الصعب حقاً القيام بذلك.]
[Because you can't even tell]
[لأنك لا تستطيع حتى أن تعرف]
[who's ahead and who's behind.]
[من يتقدم ومن يتأخر.]
[It's... weird.]
[إنه... غريب.]
I've got a plan.
لدي خطة.
There is a way out.
هناك مخرج.
[Have some rest.]
[خذ قسطاً من الراحة.]
Anyway, maybe you can
على أي حال، ربما يمكنك
both take a step back.
كلاهما يتراجع خطوة إلى الوراء.
Yudong told me
أخبرني يودونغ
you're doing a reality show.
أنت تقوم بتصوير برنامج واقعي.
I think even the 'realest' show
أعتقد أن حتى أكثر البرامج واقعية
is still fake.
لا يزال مزيفاً.
Sincerity,
الإخلاص،
more often than not,
في أغلب الأحيان،
is right beside you.
إنه بجانبك مباشرة.
[Isn't there any fakeness in real life?]
[ألا يوجد أي زيف في الحياة الواقعية؟]
[Even the fakest reality show]
[حتى أكثر برامج الواقع زيفاً]
[has moments of truth.]
[تحتوي على لحظات من الحقيقة.]
[What's real, what's fake...]
[ما هو حقيقي، وما هو مزيف...]
[Who can really tell, right?]
[من يستطيع الجزم بذلك حقاً، أليس كذلك؟]
I agree with you.
أنا أتفق معك.
Good point.
نقطة جيدة.
[I'm dozing off at your voice.]
[أغفو على صوتك.]
[Just go to sleep.]
[فقط اذهب للنوم.]
And the fourth thing.
والأمر الرابع.
[Tell me.]
[أخبرني.]
The most important thing.
أهم شيء.
I found this amazing "turtle robe"
لقد وجدت هذا الرداء الرائع المصنوع من قماش السلحفاة.
at your place.
في مكانك.
It fits me perfectly.
يناسبني تماماً.
Can I have it?
هل يمكنني الحصول عليه؟
I heard it's yours.
سمعت أنه لك.
[The green one?]
[اللون الأخضر؟]
[Oversize one?]
[مقاس كبير جدًا؟]
That's the one.
هذا هو.
[No way, Li Daoqi.]
[مستحيل، لي داوقي.]
[It's borrowed. I have to return it.]
[إنها مستعارة. يجب عليّ إعادتها.]
[Just... don't]
[فقط... لا تفعل]
[get anything on it,]
[ضع أي شيء عليه]
[and put it back where you found it!]
[وأعده إلى المكان الذي وجدته فيه!]
[I'm hanging up.]
[سأغلق الخط.]
[Get some rest. Bye.]
[استرح قليلاً. مع السلامة.]
Bye.
الوداع.
You two...
أنتما الاثنان...
This is complicated.
هذا أمر معقد.